It is absolutely unacceptable what has
es absolutamente impresentable lo que ha
happened today, Pedro Sánchez presenting a
pasado hoy que Pedro Sánchez presente un
book with a presenter that we
libro con un presentador que todos lo le
have all seen, a progressive government with
hemos visto un gobierno progresista con
a Ministry of Equality with a
un Ministerio de igualdad con una
defense of women, not only do I
defensa de la mujer ya no solamente me
find it scandalous that Jorge Javier presented it,
parece escandaloso que lo presente Jorge
another thing that is scandalous is
Javier otra cosa que es un escándalo es
that those videos, not that interview that was
que esos vídeos no esa entrevista
broadcast, was not done by
retransmitida no está hecho por parte
the State. I mean, you watch the videos of
del Estado O sea tú ves los vídeos de
that interview and below you see the coat of arms
esa entrevista y abajo te sale el escudo
of Spain, no, we
de España no esa presentación la hemos
Spaniards paid for that presentation because it is a
pagado los españoles porque es un tema
personal matter, it is a book by Pedro Sánchez, his
personal es un libro de Pedro Sánchez su
book has insulted women in front of
libro ha insultado a mujeres delante de
2 million people, it cannot be denied
2 millones de viventes no se puede negar
that that person was the one chosen
que esa persona haya sido la elegida
when the audience has banished him and
cuando la audiencia lo ha desterrado y
we will see the result of the
veremos a ver el resultado del
survivor, which is almost
superviviente que ya está casi
confirmed that Jorge will present it, um, if it
confirmado que lo presenta Jorge est si
is not in itself that
es que ya no es en sí que lo haya
Jorge Javier presented it, you only have to
presentado Jorge Javier es que solamente
see the jokes that were made and
hay que ver las bromas que se hacían y
the topics that were joked about in that
con los temas que bromeaban en esa
interview, probably financed with
entrevista probablemente financiada con
everyone's taxes
los impuestos de todos